嗯，最奇怪的是，这辆公共汽车太冷了，太吵了哦，我们去了
如果您正在寻找Cabot中的最佳服务，这就是正确的想法
我说的是商务舱或头等舱，请确保他们的座位很舒适
可以展开成一张大床，更大的电视屏幕隐私墙无可争辩
这种逻辑，但现在过去了，我在说便宜
经济舱的座位比前段要好
飞机上一定是靠窗的座位，那里还有更多的空间
可以俯身休息，看着云层，或者自然地读书
在传单中点亮，然后您又必须不断打扰您的
邻居，当您想去洗手间或伸腿时，有时
您需要您的邻居的帮助，以您的方式通过食物或饮料，没有窗户
座位不是最舒适的地方，然后就到了
过道，您的一侧没有邻居肘部
您可以随意将双腿伸入过道，只是要注意不要
绊倒任何人，您便站起来走走或去厕所，而没有
打扰其他乘客，请耐心等待您必须与食物推车打交道
碰肘，甚至不让我开始使用头枕的人
当他们沿着过道走时作为扶手，以及飞机经过时
剧烈的湍流，头顶的垃圾箱让我把所有这些袋子洒了出来。
过道的乘客头哦，这可能是您可能不知道的飞机
突然失去了压力，机组人员只有几秒钟才能到达
最近的氧气面罩（如果他们正巧用食物推车向下走）
现在在过道乘客头顶上方有额外的口罩
很难成为长途飞行的最佳选择，许多旅行者发誓说
紧急出口附近的座位最方便，这并不奇怪
航空规则要求这些行必须有更大的空间，以便您可以坐在自己的位置
腿伸开，但这些舒适的地方仅限于一些幸运的地方或
坐在紧急出口附近的最勇敢的乘客必须帮助机组人员
疏散事实上，除非您同意条款和条件，否则您不能坐在这里
最大的不便之处就是忘了和孩子一起坐宠物
此行仅适用于身体上能够帮助船员的人
让每个人都离开出口，最好的座位必须是可以坐到的座位
一些安静的闭上眼睛，机翼上方的部分会想到
飞机是否像巨大的跷跷板一样在机舱中部陷入湍流
通常比飞机的前部或后部少很多颠簸
如果您位于机翼上方或前方，请保持安静，因为那是
引擎就在后面，就像坐在动臂前一样
箱形扬声器的机翼部分也是拍照的最佳选择，给人留下深刻的印象
闪亮的飞机机翼设置在华丽的阳光云背景下
您会在社交网站上获得大量赞，或者您可能不喜欢翅膀
如果您害怕飞翔，请挡住视线
我不建议有这种观点的座位，这有点令人生畏
飞机降落时看到机翼那些飞机怎么样
舱位在商务舱之后就座无虚席
食物饮料车首先来到您的行，我们已经很近了，但是这些仍然
将您的托盘桌从扶手上折起并不是最好的服务场所
不太方便或您前面没有座位的事实
将您的个人行李存放在下面，祝您好运，闭眼或安静
在这一行中阅读，通常是他们把孩子放好的地方，好了，我会退出
如果您正在寻找房屋中最好的座位，请向您取笑
服务去了，你不想为商务或头等舱多付钱
鼓声请坐在机舱的正后方，乘员建议
因为它们实际上是乘客中最不受欢迎的座位
飞机后部的岩石更多地来自湍流，没有多少人愿意
尽管飞机是最安全的飞机之一，但还是坐在嘈杂的实验室附近
地球上的运输方式十分之七不惧怕
如果你在其中，那就飞吧，那么飞机的最后几行可以让你平静下来
据统计，这是长途飞行中最安全的区域
飞机上总是有一个紧急出口
尾部，这意味着您可以在疏散中更快地离开，而您的
活着的情况下冒出来的几率也更高，但是如果
您不惧怕飞行，而只是在寻找一些优质的服务，
蝙蝠甚至可以与商务舱和头等舱竞争，这是因为飞行
服务员大部分时间都在飞机后方准备的地方
食物和饮料或只是休息，这意味着机舱乘务员更有可能做出回应
一位坐在剧场尽头的乘客与必须一直走到
那些人为获得优质服务而付钱的前台，如果您正在
漫长的洲际航班，您会发现最后的座位经常空着
空的，你可以得到一张便宜的机票，并拿出一整排座位
在那睡觉，有时让乘客
不仅从前出口离开飞机，而且从后出口离开飞机
在最后一行中，您的出行速度甚至比商务舱乘客还快，但
如果您不在紧要关头准备下车，那并非总是如此。
在已经很长的登机过程的最后阶段登机，希望您
不太饿在后面也意味着您将获得最后一餐
有时他们在达到目标时就用尽了一个或另一个选项
最后，如果您不喜欢颠簸的游乐设施，请记住后背会摇晃
听完这一切之后，动荡最多，如果您想改变自己的姿势，该怎么办
座位不要马上去自助，您必须征得许可，不要
甚至不费吹灰之力就想获得通常比出口行更贵的座位
或更高级别的学生，您将不会得到它，但即使您最后注视着
班机乘务员排成一行或其他任何地方仍可能拒绝您的请求
根据航空公司的飞机型号以及当时的机舱外观
您可能会被告知否，因为它可能会失去您所看到的飞机平衡
任何飞行重量和平衡都是稳定的关键，而且它们非常小心
测得机组人员可能不想冒险进行任何意外更改，所以我将其保留
让您在下次选择座位时权衡利弊
预订，并在评论中让我知道您通常喜欢哪个座位
当您全部搭乘飞机时，请稍等片刻，不用担心
[音乐]